سياسة الخصوصية
هدفنا الأساسي هو تطويرعلاقة موثوقة مع العملاء.  لذلك، نعمل بصدق تام و ندرك تماما اهمية الحفاظ على سرية معلوماتك،. من فضلك تأكد من مراجعة كل شرط وبيان مذكور في هذا الإشعار قبل الحصول على خدمات واستخدام موارد ومحتوى كلا من الموقع الرسمي و التطبيق الذكي "طلباتك" ، والتي تشمل البنود التالية:

معلوماتك الشخصية المسجلة لدينا
بمجرد تحميلك للتطبيق، فانك تسمح ل "طلباتك" بالتواصل معك باستخدام عنوان بريدك الإلكتروني وأرقام الهاتف وغيرها من البيانات الشخصية المماثلة.
يُسمح فقط للموظفين و الافراد المصرح لهم بالتعامل مع معاملاتك باستخدام البيانات التي سمحت لنا مسبقا باستخدامها، وبتحميلك للتطبيق - او تسجيل دخولك للموقع - فذلك يعني قبولك لتلك السياسة.
نقوم باستخدام برامج حديثة لمتابعة و تحليل حركة مرورك على الموقع من اجل تقديم خدمات اعلانية وترويجية، قد يتم نشر نتائج تلك التحليلات أو مشاركتها مع أطراف خارجية، ولكن بدون الفصح عن هوية العملاء او الافراد المستخدمين.
حماية البيانات
تعتبرحماية البيانات من أولويتنا القصوى، لذلك نتخذ جميع الخطوات الاحترازية لحماية بياناتك و خصوصيتك، حيث تتم حماية معلوماتك وعمليات الدفع المحتملة وفقًا لأعلى مستوى ممكن من الأمان عبرالإنترنت، و نسعى دائما الي استخدام أفضل الطرق والأساليب لضمان أمان شامل وكامل لجميع التفاصيل والبيانات الحساسة الخاصة بك. لذلك، نقوم باستمرار بتطوير وتنشيط موقعنا بجدران حماية وأنظمة كشف لرصد وتحديد الاختراقات والأعطال الأمنية المحتملة.
حقوقك في التصرف بالبيانات والمعلومات المسجلة لدينا
في أي وقت ، يمكنك الانسحاب من الاشتراك بالموقع و التطبيق. بالاضافة الي امكانية الحصول على معلومات حول أي مما يلي عن طريق ترك رسالة على عنوان بريدنا الإلكتروني:

• ماهية البيانات التي لدينا عنك.
• تعديل أي بيانات لدينا عنك.
• طلب حذف أي بيانات لدينا عنك.
• ابلاغنا بأي مخاوف لديك او مفترحات بشأن محتوي الموقع.
ملفات التعريف (الكوكيز)
ملفات التعريف هي جزء من المعلومات التي يتم الحصول عليها من خلال تصفحك كلما قمت بزيارة مواقعنا الاليكتروني. تساعدك تلك الخاصية على حفظ بياناتك وخياراتك المفضلة، كما تساعدنا تلك الملفات في استهداف العملاء المهتمون بالتسوق والإعلانات و العروض الحصرية. نستخدم هذه التقنية لفهم أفضل لتفضيلاتك، حتى نتمكن من تشخيص تجربتك وتحسينها في المرة القادمة التي تزور فيها موقعنا او تقوم بتسجيل دخولك الى التطبيق.

نقوم بجمع وتحليل البيانات المسجلة بالموقع وشبكات التواصل الاجتماعي لتزويدك بتجارب أفضل وتزويدك بأدوات تفاعل متقدمة. و يمكنك قبول او رفض ملف تعريف في كل مرة تزور فيها الموقع او التطبيق، علما بان في حالة رفضك لتلك الخاصية، قد لا يمكنك من الاستفادة بكافة خواص ومزايا الموقع او التطبيق .
الاشعارات الاعلانية و التسويقية
قد نتطلب جمع معلومات شخصية (مثل الاسم والعمر وغيرها) عن طريق الاستبيانات والمسابقات، نقوم بجمع تلك المعلومات واستخدامها لتحسين محتوي الاعلانات و العروض الترويجية. اذا كنت ترغب في عدم استلام تلك الاشعارات و المراسلات التسويقية او المشاركة في تلك المسابقات، يمكنك ببساطة اختيار تنشيط او ايقاف تلك التنبيهات عن طريق تغيير الوضعيات الموجودة ب "الملف الشخصي".

في حالة وجود أي رابط خارجي على موقعنا ، تذكر أن الموقع المرتبط قد لا يعمل وفقًا لسياساتنا، و ادارة "طلباتك" ليست مسؤولة عن البيانات التي قد تقوم بتسجيلها عبرهذا الموقع اوالرابط. نوصيك بقراءة سياسة الخصوصية لكل موقع قبل الكشف عن أي من المعلومات اوالتفاصيل الشخصية.
تحديث سياسة الخصوصية
يتم تحديث سياساتنا من حين لآخر لتتلائم مع معايير الصناعة والجودة. نوصى بأن يمر كل مستخدم اوعميل محتمل بهذا الإشعار. وستعتبر البنود المحدثة سارية بمجرد نشرها على الموقع الرسمي بالاضافة الى امكانية الاطلاع عليها عبر التطبيق.

إذا كنت تشعر أننا لا نلتزم بسياسة الخصوصية هذه ، يرجى الاتصال بنا على الفور على بريدنا الاليكتروني او عن طريق الضغط على زر "اتصل بنا".
يستخدم الموقع
نقوم بجمع البيانات الشخصية ومعالجتها لغرض ربط الركاب بالسائقين لمساعدتهم على التنقل في المدن بشكل أكثر كفاءة وتوفيرها
تتبع مباشر للمستخدم في حالة توصيل المواد الغذائية والبقالة.
نعرض بيانات تحديد الموقع الجغرافي ورقم هاتف الركاب للسائقين لتمكين الاستلام / التسليم الفعال.
يتم جمع بيانات تحديد الموقع الجغرافي فقط عند تنشيط تطبيق Mobix. يتوقف جمع بيانات تحديد الموقع الجغرافي بعد إغلاق تطبيق Mobix.
قد نستخدم بيانات تحديد الموقع الجغرافي لحل مشكلات الجودة المتعلقة بخدمات النقل.
نقوم بجمع بيانات الطرق التي يسلكها السائقون والركاب لتحليل التغطية الجغرافية من أجل تقديم توصيات للسائقين حول المسارات الأكثر كفاءة.
